- כאשר אני מוחק סרט המועדפים אז שהעמוד מועדפים עולה חזרה יש לי שגיאה.!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!לטפל מייד!!!!!!!!! - בוצע!
- כאשר מוחקים סרט מהמועדפים שיכתוב הודעה כזאת לקליינט. - בוצע!
- סרט בשם Q לא מצליח להישמר, לבדוק מה הקטעה זה עם ציור של דרקון אגב. - בוצע!
- כאשר מוסיפים סרט לדטה ביס צריך לתת סימן לקליינט שהזה הצליח. כרגע אין סימן לכך. - בוצע!
- משום מה זה נתן לי להצביע פעמיים, לעבור על זה הכי חשוב זה קורה רק שיש יותר מ3 סרטים במועדפים !!!!!!!! - בוצע!
- לאפשר מחיקה של סרטים המועדפים על ידי המשתמש הנוכחי - בוצע!
- כרגע במועדיפים מופיעים כל הסרטים גם אם אותו משתמש לא הוא זה שהצביע להם, לסדר זאת שיפתחו במועדפים רק הסרטים שאותו משתמש הצביע להם. -בוצע!
- בעמוד היוזרס כאשר אני מעביר יוזר למצב עסקי או לא עסקי אז הוא פשוט לא מבצע את הפעולה. - בוצע!
- מבקשים שהמנהל יוכל להעלות סרטים/מוצרים לעמוד הראשי. אפשר לעשות המלצת ההנהלה ושם יוצגו סרטים שהמנהל פרסם - בוצע!
- עמוד כללי אשר מציג מי הסרט שקיבל את הציון המשוכלל הכי גבוה - בוצע!
- לשנות את השמות בבקאנד ובפרונט אנד בתוך הקריאות לדטה בייס או כל קריאה בכללי לשמות רלונטים כמו כן את ההסתעפויות שעכשיו הם יוזרס וקארדס, צריך לשנות את הקארדס למוביס - בוצע!
- הגבלת ההצבעות על ידי המנהל, בעמוד היוזרס המנהל יוכל להגביל - בוצע!
- לסיים את האפשרות שהמנהל יוכל לשנות משתמשים אחרים למנהלים. - בוצע!
- מתי שהמנהל מעדכן את מספר קריאות המותר למשתמש מסוים אז העמוד לא מתרענן עם מספר הקריאות הרלוונטי. - בוצע!
ֹ- לא עובד לי חסימת הקריאות משום מה, מה הקטע ? - בוצע!
- לייצר מצב שהמנהל אינו יכול למחוק את מהצבעותיו את השלושה האחרונים בכדאי שתמיד יוצג משהו בהמלצת המנהלים.- בוצע!!
- - לייצר מצב שהמנהל אינו יכול למחוק את מהצבעותיו את השלושה האחרונים בכדאי שתמיד יוצג משהו בהמלצת המנהלים. - בוצע!
- - כאשר המנהל מוחק סרט מאחד היוזרים אז העמוד שמתקבל הינו עמוד ללא סרטים למרות שעדיין יש סרטים, לשים לב שאנחנו חוזרים לעמוד ממנו נמחק הסרט. - בוצע!


- לשים לב שאני "מחייג" אל הדטה בייס אז יש קישור גלובלי לכולם שלא יעשה אחרי זה בעיות למי שיבדוק את הפרויקט.
- לעשות גם חסימה למישהו שלא משתמש ולוחץ מלא פעמים על לוגאין עם פרטים שגויים או מנסה לשחזר סיסמא עם מייל לא נכון ומנסה להעיף קריאות סתם. איך עושים זאת ??,
ברגע שיש מספר פעמים שאותו מתחזה טועה נגיד 10, אז ה
- לאגור את ספירת הקריאות בלוקאל סטוראדג ושזה מגיע ל100 פשוט לשלוח קריאה לחסום את המשתמש ל24 שעות. כמו כן המנהל יוכל להגביל קריאות לכל משתמש על ידי
שינוי ה "acceptedCallPerDay" בדטה בייס.
- לאחר שנסיים את ספירת הקריאות לכל משתמש בהצלחה אז לבצע את יכולת השינוי על ידי המנהל המקורי בלבד.
- להוסיף לואודר כאשר אני טוען נתונים מהשרת.
- לפרט בהסבר לבודק אילו פעולות בדיוק נספרות למשתמש בתור קריאה (לגבי הגבלת הקריאות), המנהל יוכל להגביל קריאות יומיות לכל משתמש ולאחר מכן לא יתן לו יותר 
לבצע קריאות. אגב חבר, גם אם אתה מפעיל פונקציה שלא דורשת יוזר איידי אז עדיין תשלח אותו עם יוזר איידי בשביל למנות את הקריאה.
- יש בעמוד היוזרים איפשהו בבקאנד סכמה בתוך עמוד הפונקציות, לצודד את זה את מהעמוד ולכתוב יפה את הקוד.
- בעצם בשביל להגן על האתר ממספר קריאות של משתמש אנחנו צריכים בכל קריאה להעביר אל השרת את ה USERID ובכל להתחיל למנות את קריאות בזמן נתון של 24 שעות.'
כמון כן לנסות אבל לא להעמיק אם מסתבך לנסות לעצור קריאות שווא לא דרך משתמש, אם אני סתם רושם מייל שאין וסיסמא שלא קיימים ומנסהנ מיליון פעם להכנס אז אני גם
יכול להפיל את השרת.!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
- המנהל יוכל להחליט כמה סרטים מומלצים יוצגו על ידו, מינימום 3 ועד 10 לדוגמא.
- כאשר המנהל רוצה למחוק משתמש שיש לו סרטים אז לשלוח למנהל הודעה שלמשתמש ישנם הצבעות ועליו למחוק אותך טרם המחיקה או שהוא יכול למחוק ולהשאיר את
ההצבעות אם בא לו.

- ברגע שהמנהל מעדכן את כמות ההצבעות המותרת למשתמש מסוים אז שיחזור לעמוד הקונסטרולפאנל ולא לעמוד אחד כמו עכשיו ? האומנם ?
- לחלק את ההסבר באודות ליכולות המנהל ויכולות המשתמש.
- שנכנסנים לדף ההצבעה מהחיפוש לא מופיע תמונה ???? מה ?????? בקיצור שמגיעים מדף ההצבעות לא מיםפיעה תמונה וכאשר אני מצתקן את זה אז לא מופיעה מדך החיפוש התמונה. 
זה הדחוף ביותר!!!!!!!!!!!!!!! זה משהו עם הלוקאלסטוראגג
 - לפני שהמנהל מוחק משתמש הוא חייב למחוק את כל ההצבעות שלו טרם מחיקת המשתמש.
- שהמנהל מוחק סרט לאחד היוזרים אז שיחזור לעמוד סרטים של אותו היוזר חזרה.
- להגביל בפועל כל משתמש גישה להוסיף סרטים עד הכמות שהותר לו מהמנהל.
- לבצע בעמוד היוזרס אפשרות של המנהל למחוק את הסרטים שאותו יוזר הצביע להם וכמו כן למחוק את היוזר.
- כאשר המנהל רוצה למחוק סרט מההצבעות שלו הוא לא יוכל כאשר יש שם 4 סרטים או פחות. אסור שיהיה פחות מ4 סרטים כי אז תיווצר שגיאה. כמו כן שלא יציג יותר מ4 סרטים,
כי במקרה והמנהלה הצביע ל20 סרטים לא נראה לראות את הכל. בקיצור שיהיה רק החמישיה עם הציון הגבוה ביותר.
- כאשר אני מוחק יוזר מעמוד היוזרים אז הוא לא נמחק בכלל.
- כאשר אני בתוך המנהל ואני מוחק סרט ואז עובר לדף היוזרס אז זה מתנתק לי משום מה. או לפעמים שאני עובד מMY RATE ליוזרס פייג אז גם מתנתק. שים לב, 
כנראה שאתה מוחק את הלוקאלסטוראג עם היוסר וזה זה אז תמחק ספציפית את מה שצריך ולא את היוזר.
- לעשות את הניתוק של המשתמש לאחר 4 שעות ללא פעילות, פעילות הינה הבעצם לחיצה על אישזהו כפתור או איזושהי קריאה לשרת.
- לכתוב באבאוט פייג את מהות האפליקציה.
- כאשר אני מרענן את הדף של המועדפים/הצבעות אז הוא לא חוזר לעצמו כמו שצריך. לסדר.
- בעמוד המועדפים כאשר רוצים לערוך את הניקוד אז צריך פשוט ללחוץ על הכוכבים ואז הכפתור נהיה זמין, לא עשיתי זאת עדיין.
- שאני מנסה להוסיף סרט בשם A אז זה מגיע לעמוד 404.
- למחוק את כל הקבצים שלא קשורים.
- לשנות את שמות הקבצים והמשתנים לרלוונטיים.
- שהמסך צר לטלפון נייד למשל אז יש שלוש נקודות מצד ימין למעלה, צריך להוסיף שם פונקציות ניווט לכלל העמודים.
- כאשר שמרתי הצבעה מסרט אשר נכנסתי אליו מדף המועדיפים/דירוגים אז זה שמר אותו בצורה שהתמונה לא מופיעה. לשים לב
- לאפשר למנהל מחיקה של משתמשים וכמו כן את הסרטים שהוא הצביע להם. 


לא בטוח שצריך:
- לעשות שכל משתמש יכול להוסיף עד 10 סרטים ? לא בטוח שחייב. אולי שרק המנהל יוכל להגביל משתמשים אם ירצה.
- כאשר אני בוחר סרט כמועדף אז להחדיר אותו לדטה בייס ולהציג אותו במועדפים. שם יהיה ניתן לדרג מי מקום ראשון בשבילך.
- למרכז דף מידע של סרט.



מה הפונקציות שנציין באודות או לבודק האפליקציה, (לכתוב באודות).
-- רוצים לראות סרטים טובים, כאן תוכלו לראות אילו סרטים מומלצים על ידי משתמשי האתר ותוחכלו להנות מהסרטים שאחרים כבר בדקו עבורכם.
- המנהל יכול לשנות סטטוס עסקי לא עסקי למשתמשים.
- המנהל יכול למחוק משתמשים ועם המחיקה יוכל לבחור האם למחוק גם את כלל ההצבעות שאותו משתמש ביצע.
- הסרטים שהצביע אליהם המנהל יופיע תחת כותרת המלצת ההנהלה בעמוד הראשי, שלושת הסרטים הבעלי הציון הגבהוה ביותר הם שיופיעו.
- ישנו עמוד בשם WINNERS אשר בו מוצגים הסרטים בסדר יורד מהציון הגבוה ביותר לנמוך ביותר.
- משתמש יוכל לערוך את הצבעתו לדירוג גבוה יותר או נמוך יותר בעמוד המועדפי שלו (MY-RATE).
- המנהל יכול לפתוח לכל משתמש את הגישה להצביע ליותר סרטים מאשר בהתחלת. בהתחלה מותר 5 והמנהל יכול להותיר לכל משתמש 15 הצבעות.
- המנהל יכול למחוק הצבעות של על המשתמשים וכמו כן לשנות את דירוג ההצבעה על ידי כניסה ל CONTROL PANEL. כמו כן למחוק משתמשים.
- בחירות המנהל מוצגות בדף הראשי כהמלצת ההנהלה.
- כל משתמש שנרשם לאתר יכול לבצע חמש הצבעות, אך המנהל יוכל לפתוח הגבלה זו ל10 הצבעות או 15 הצבעות.
- כאשר המנהל מוחק סרטים ויש 3 סרטים אז זה כבר לא יתן לו למחוק בשביל שיופיע משהו, אז לשים לב בעמוד moviesAccessDataService רשום 
- בעמוד הראשי יופיע חמשת הסרטים עם הציון הכי גבוה של המנהל תחת הכותרת "המלצת המנהל".
- לרשום להם מיהו האדמין המקורי admin@gmail.com.
- רק הסרטים של המנהל המקורי יוצגו ברשימת ההמלצה, יהיו שם מינימום שלושה סרטים והמנהל לא יוכל למחוק יותר ברגע שיש שלושה סרטים.
- רק המנהל המקורי בלבד יוכל לשלוש על כמות הקריאות של המשתמשים והמנהלים.
- העמוד הקונטרול פאנל של המנהל הוא יכול למחוק משתמשים, יכול למחוק את ההצבעות של המשתמשים, יכול להגביל את מספר הקיראות היומיות של אותו משתמש, יכול להפוך
כל משתמש למנהל בעצמו.
 

handleGetMovies

709634

http://localhost:3000/new-password-page/gagnovk@gmail.com

S2!#fdfDDS$FD63 - הסיסמא החדשה של gagnovk

$2a$10$anb3oXpq80nq//aXg.ey1OEpUUrTTGwT5R8/iDPZ3nDd4PavlEANS
$2a$10$anb3oXpq80nq//aXg.ey1OEpUUrTTGwT5R8/iDPZ3nDd4PavlEANS



echo "# GmarProj" >> README.md
git init
git add README.md
git commit -m "first commit"
git branch -M main
git remote add origin https://github.com/moshon12345/GmarProj.git
git push -u origin main


https://www.youtube.com/watch?v=eGaImwD8fPQ&t=221s

